q⌒r┅~ ¤　 q⌒r q⌒r 
q⌒q⌒rq⌒r～q⌒r幡,　幡 
,幡幡幡,''~~ ,''~幡帷 ,'' 
p　uppppppppppp 
p 蛱铴蛱 田 颉　　　　　　　　 p 
p　　　　　　　　　　　　　　　　　p
p　q○r● 　　俺要下载　　　　　 p
p　 /■\/■\　　我们的软件下载家园 p
p　　<|　||　　　　　www.ayxz.com　p
p请大家多去论坛转转　bbs.ayxz.com　p
p说不定会找到您梦寐以求的好东东　　p
p　　　　　　　　　　　　　　　　　p
p　　　　　　欢迎光临俺要下载　　　p
p大量正版软件，注册软件下载　　　　p
p提供最新精品软件，全部破解或注册。p
p最全最新最快的正版下载　游戏下载　p
p数种正式零售版软件提供下载.!。　　p
p                                  p
p网址：www.ayxz.com　　　　        p
p                                  p
p声明：本程序由俺要下载搜集整理　　p
p不承担技术及版权问题　　　　　　　p
p说明：要获得更多的程序或最新版本请p
p随时关注www.ayxz.com　　　　　　　p
p　　　　　　　　　　　　　　　　　p
p　1.请遵守中华人民共和国相关法律、p
p条例　　　　　　　　　　　　　　　p
p　2.俺要下载提供的各类工具及文章，p
p只可研究学习，本站对使用这些工具  p
p(文章)而导致的一切后果，不承担任何p
p责任                              p
p3.俺要下载不保证提供的工具十分安全p
p或是完全可用，请下载后自行检查    p
p　4.俺要下载未注释的软件的解压密码p
p均为www.ayxz.com　　　　　　　　　p
p　　　　　　　　　　　　　　　　　p
p下载的文件是zip格式的,用winZip解压p
p下载的文件是rar格式的,用winRar解压p
p下载的文件是ace格式的,用winAce解压p
p下载的文件是Img格式的,用winImg解压p
p下载的文件是ISO格式的,用winISO解压p
pppppppppppp　　ppppp

如果您的转载，请不要删除以上信息，谢谢合作．


更多精品尽在俺要下载 www.ayxz.com

网站软件压缩包均附上汉化补丁、注册码（注册码.txt）、破解器（crack.exe）和注册机（keygen.exe）
没有一个付费的软件，全部免费下载，使用高档独立服务器，为大家提供高速稳定下载服务。
努力打造亚洲最大精品破解网站。

欢迎新老客户在本站投放广告，联系QQ：681453 (有时候隐身，请直接留言，无身份验证。)
------------------------------------------------------------------------


破解方法：
如果压缩包内有crack.exe文件(或crack目录下有文件)，请安装原版软件，再复制"crack.EXE"(或crack目录下)文件到软件目录下，运行进行破解即可。

注册方法：
方法一:如果压缩包内有*.reg注册表文件,则运行导入注册表即可.
方法二:使用压缩包内提供的注册码文件＂注册码.txt＂进行注册．
方法三:使用压缩包内的注册机"keygen.exe"算出注册码进行注册．

汉化方法：
请安装原版英文软件，再安装（或复制）汉化包到软件目录下即可．

升级方法：
请先卸载低版本的软件，注意保存软件数据，再安装高版本的软件即可。
可以的话直接覆盖安装到低版本软件目录下。

-------------------------------------------------

