Netcms最新漏洞拿shell(2012-01-05 10:39:01)转载标签： netcms漏洞shell杂谈 分类： 木马漏洞  
首先，百度 “NetCms网站管理系统”，找个用netcms的网站。
然后在主站后加 /user/login.aspx，之后点注册。注册一个用户并登陆。
点击发表文章。在发表文章页面，点击“选择图片” ，记下此时当前目录的路径，一般是类似Userfiles/049357214223 这样的， 这是你的附件保存的目录名。也就是马上传后的路径，知道路径了，下面来看怎么弄到用户名。 
然后在站内信息那块，给自己发送个站内信，附件里直接上传网马，之后发送。在打收件箱，点下载附件，这时记下复件名。

这时路径和上传之后的马的名字都知道了，访问http:/Userfiles/049357214223/网马名.asp就可以拿到shell了

还有一种方法就是在编辑个人资料，上传头像那里，可以上传a.asp;.jpg这样的格式的马,利用iis6.0的解析漏洞拿到webshell。在上传头像那里能直接得到路径和马的名字。

分享      分享到新浪Qing（奖）0
顶

阅读(19)┊ 评论 (0)┊ 收藏(0) ┊转载(0) ┊ 顶 ┊打印┊举报 已投稿到：  排行榜 圈子  

转载列表：
转载 
转载是分享博文的一种常用方式...

前一篇：eFront内容管理系统多个设计漏洞后一篇：shopex两个严重漏洞评论 重要提示：警惕虚假中奖信息       ? 2011吃货们的幸福生活       关注每日最热门博客  [发评论]当第一个评论者吧！  抢沙发>>

发评论 Qing带来全新读图时代       关注每日最热门博客 
  更多>>

登录名： 密码： 找回密码 注册 记住登录状态
昵   称：

 分享到微博    评论并转载此博文

验证码： 请点击后输入验证码 收听验证码 
匿名评论发评论 
以上网友发言只代表其个人观点，不代表新浪网的观点或立场。
< 前一篇
eFront内容管理系统多个设计漏洞后一篇 >
shopex两个严重漏洞
  新浪BLOG意见反馈留言板　不良信息反馈　电话：4006900000 提示音后按1键（按当地市话标准计费）　欢迎批评指正

新浪简介 | About Sina | 广告服务 | 联系我们 | 招聘信息 | 网站律师 | SINA English | 会员注册 | 产品答疑 

Copyright ? 1996 - 2012 SINA Corporation, All Rights Reserved

新浪公司 版权所有


长微博
微语录
九宫格
发照片
发视频
博文博主音乐视频播主 
最近顶了的博主：
加载中…Qing博客转载原文分享到新浪Qing分享到新浪微博为了您的账号安全，请绑定邮箱
